ترجمة:ريهام ميتال
متى وضعت ذلك؟
بعد السرقة الاخيرة
انه قوي ولا يكسر
وأنا فقط أعرف الرقم السري
استدر.من فضلك
ادخل وألقي نظرة
صلب
انزلوا بنادقكم
أنجل) فجرهم)
واحد.اثنين.ثلاثة
واحد اثنين ثلاثة
لا فائدة منك
يا ملك؟
راقب
جميل
عفوا السادة.ولكننا
سنصل الى أوماها
أودي) هذه حصتك)
هل عليك النزول هنا؟
حبيبتي تنتظرني
وانها تنتظر منذ فترة طويلة-
اذن.من الافضل ان تسرع-
اودي
حيث أنت ذاهب
لن تحتاج لهذا
مدينة كانساس
لماذا لا تأتي معي إلى شيكاغو
لدي خطط كبيرة
وانا لدي خطط صغيرة
ارد بناء منزل
أعتقد أني سوف
أتزوج منها الآن
ستنفق اموالك على امرأة واحدة؟
(اسمها (آني
انها ملاك من السماء
تبدو قلقا
(كنت اعرف (آني
في مدينة كانساس
"(في أي وقت (آني"
علينا البقاء معا
(ايها العجوز (بال
هيا
انظر إلى هذا
اعذرني.اعتقدت انها
عربة الطعام
انتظري يا سيدة
عربة جميلة
لابد انك رجل مهم جدا
انا انظر للجمال من هنا
ما هو عملك.يا سيد (كينك)؟
الخدمات المصرفية.أحول الأموال
من مكان الى اخر
ما الذي يعجبك
أكثر شيء في المرأة؟
جميع الاجزاء
ما الذي تبحثين عنه في رجل؟
الامانة-
والشيء الثاني؟-
منذ متى وأنتي أرملة (أليسيا)؟
منذ 4 يوليو
في تلك الليلة كنا نحتفل
تشارلي) وانا)
كنا نرى الالعاب النارية
من نافذة غرفة النوم
...و(تشارلي) تحمس قليلا
وانفجر مثل الالعاب النارية
(وداعا (تشارلي
سيدة مثلك لا ينبغي
ان تسافر وحدها
لست كذلك
أنت رجل محظوظ
الرجل عليه خلع
قبعته.هناك سيدة موجودة
...نحن نجتمع هنا لتزويج
ما هي افكارك بشأني.سيدة (كينك)؟
هل هناك أي حالات
جنون في عائلتك؟
لا يمكنك فعل هذا لي
نحن متزوجين
كم ستبقيه عندك يا طبيب؟
6أشهر على الأقل
...تفضل.أريده أن يحصل
ان يحصل على
أفضل رعاية
وداعا حبيبي
ما طلبكم؟
بيرة-
أجعلها ثلاثة-
أعتقد أنه مجنون
ليعود بنا إلى هذه المدينة
نحن لم نسرق هذا البنك مرتين
ولكن أكثر من ثلاث مرات
ربما انه لن يأتي
ربما لم يراسلنا
ربما انه فخ
ليس لدينا بنادق
فالنذهب قبل أن يتعرفوا علينا-
انتظر دقيقة.أين سنذهب؟-
من سيدفع؟
نحن ننتظر شخص-
لدينا موعد-
مع رجل مهم جدا
اسمعوا.اما الدفع
او استخدم السلاح
الحفل في الطابق العلوي.يا اولاد
لقد تأخرت بالوصول
ما هو عرضك؟
النصف لي.ونصف لكم
هراء.انت واحد
ونحن ثمانية
وحصة الواحدي هي 2.750
انها مدينتي
انا أرسلت لك
لن اقبل بأقل من 5.000
$4.000
هذا هو عرضي النهائي
اتفقنا
يا اصدقاء نخب إلى يوم الموت-
وما بعد الموت-
إلى النهاية-
ولكن ما هو عملنا؟
نعم.لا أستطيع الانتظار
لبدء العمل
هل ستكون تجربة جديدة
ما هو العمل؟
خدمة شخصية
شخصية.يبدو عظيما
هل سنبدأ ثورة؟
سفينة ارييل
سترسوا خلال 10 دقيقة
يا اولاد.سنركب السفينة
اخدموا أنفسكم
اين الجميع؟
مرحبا.انا انتظر هنا
أعطني مشروب؟
واحد فقط
هيا.واحد
هيا
أعطني مشروب؟
(تم تجهيز كل شيء يا سيد (كينك
أردت أن أسمعها
(منك سيد (مونتيرو
تعال الى هنا
ليلة الغد في هذا الوقت
السيد (كينك) من فضلك
سيحمل القارب بالذهب
(من بعثة القديس (يوسف
وهذا هو المكان-
(لم افهم يا (كينك-
الجيش المكسيكي
يستخدم البعثة كترسانة
(ما يريده السيد (مونتيرو
هو تفجيرهم
لماذا يريدنا ان نفجرهم؟
ولماذا نهتم بذلك؟
اذا كنا سنأخذ أموالنا بعد التفجيره
متى سنحصل على اموالنا؟
يقول السيد (مونتيرو) أننا نحصل عليها
عندما نعود إلى القارب
ويكون الاجر بالذهب-
كيف نعرف أنه سيدفع؟-
(أنا أعرف السيد (مونتيرو
اذا اعطى وعداً فأنه سيفي به؟
كنت اتوقع قدومك
قضيت يوم شاق في العمل
لقد أسأت أليك-
ما يأتي بسهولة.يذهب بسهولة-
أنت رجل سريع الغفران-
لقد نسيت كل شيء-
لا يزال ضميري يزعجني
أنتي حساسة جدا
لم استطيع اخراجك من ذهني-
(وهل لذلك تزوجتي (مونتيرو-
كان علي ان انساك-
نحن لم نقضي شهر العسل-
أخشى أني لن اكون زوجة جيدة-
لماذا تقولين ذلك؟-
لقد حاولت بجهد-
صحيح-
ولكني ادخلتك بهذه المهمة
ما زلت أعتقد
أنك مدينة لي قليلا
كثيرا ما أتساءل ماذا يحدث
إذا كانت لدينا فرصة ثانية؟
ستكون
ألا ترى نفسك تخطيت الرسميات؟
لقد التقينا من قبل
زوجي موجود هناك
اذن.لا تصدري ضوضاء
يبدوا انك تبحث عن المتاعب-
لقد جئتي إلى المكان الصحيح-
هذه هي الأغنام
انا عطشان جدا هل استطيع...؟
كن سريعا
اجلسي-
ابتعد ايها الخنزير-
سأشتري لك مشروب
أشرب مع ضباطك-
لدي ذهب-
ابتعد ايها العجوز-
ما اسمك؟-
انجل-
(أنا (كونشيتا-
اظن انك تعجبني-
هذا جيد-
هل لديك قطعة واحدة فقط؟
ربما اثنين؟
ربما ثلاثة.أربعة.ربما حتى خمسة
هل تريدني ان اكون
صديقة حقيقية؟
ربما يمكننا زيارة الكنيسة-
هناك مكان الترسانة-
الذهاب إلى هناك يعني الموت
ولكننا سوف نجد مكانا-
كونشيتا-
انه وقت أطعام الحيوانات
استمتع؟
تعالي.فالنذهب في الطابق العلوي
ليس بهذه السرعة
اعطني الآن كل مالك
أو سوف أصرخ
اصرخي
هل تريدين تقبيلي؟
أنا لا أثق بك
ما الذي تفعله هنا؟-
ما الذي يحدث هنا؟-
انت وعائلتك كلاب
اهم الاشياء اولا
من أنت؟
فتشه
تحقق من الترسانة
اجعله يتكلم
ساعدنا
يا رقيب.نحن بحاجة إلى مساعدة هنا
انتظر
هيا
كينك
أودي-
نعم-
فالنذهب-
حسنا-
(لقد تركونا يا (كينك
لن يمر الكثير من الوقت
قبل ان يبدأوا بمطاردتنا
لا يجب ان نبقى هنا
انهم أفضل اختيار لنا
ربما ستتراجع السفينة
لماذا لا تضغطين الزناد؟
ما زلنا بحاجتك
لاني لا أستطيع السباحة
(يجب أن أبقى معه يا (كينك
لا أعتقد أن ذلك
ضروري يا كابتن؟
سوف يعبرون
إلى الجانب الأمريكي
نعم.ونحن سنطاردهم
إذا امسكك الجيش الامريكي
فأنا لن اطالب بك
نعم.حتى انا يمكن ان اكون
مفيدة الى المكسيك
...إذا حصل الثوار على الذهب
اندمج معهم-
نعم.معالي الوزير-
أنت لا شيء سوى قاطع طريق-
(تذكر (كاناليس
عندما تنتهي الثورة
سوف اشنقك-
نعم.معالي الوزير-
أين 10.000؟-
لا يوجد 10.000-
انه مليون أو لا شيء-
هل هذا جيد يا كينك؟-
حسنا.انا مثلكم
لماذا تعتقد أنا
فجرنا ترسانة؟
للفوز بالثورة
غبي-
...البنادق المدمرة-
الحكومة المكسيكية
ستشتري غيرها؟
صحيح-
وأين 1 مليون؟-
نعم.فالنعد لموضوعنا-
الحكومة المكسيكية سوف ترسل
(مليون دولار إلى (الباسو
لشراء بنادق جديدة
الحكومة المكسيكية ترسل
(مليون دولار إلى (الباسو
لشراء بنادق جديدة
ونحن سنسرق المليون-
هذا جيد
كيف-
مونتيرو) رجل ثوري)-
لكنه أيضا وكيل
للحكومة المكسيكية
من خلال اخذ الشيك وصرفه
فأنه يخدم الثورة
وهذا حتى يجعله وطني
بالضبط-
سنقسم المال بالنصف-
النصف-
النصف جيد-
لماذا نحتاج (مونتيرو)؟
لان قاربه يحمل المال
اذن.لماذا تحتاجينا؟-
أنا لا أثق به-
هذا سيء
لكنه زوجك؟-
ليس اذا تعلق الامر بمليون دولار-
إنها لا تثق بزوجها-
فهمتك-
يا أولاد
أعتقد أننا عالقون
معها مرة أخرى
هل السيد (مونتيرو) هنا؟-
بالغرفة رقم 3-
هل هو وحده؟-
هناك رجل آخر معه-
هل تحلم ب 25.000-
انسى ذلك-
من هذا؟
أعتقد كان معه المال
هيا.هيا
ابله
لا شيء
لنذهب
احيطوا بهم
أحضر أديليتا
هذا فخ
يمكنكم الذهاب الآن
وجمع الجثث
تيبورسيو.لويز
اذهبوا وجدوا
الشيك بمبلغ 1 مليون دولار
(سيد (كينك-
أسمعك-
لا أريد أن أتقاتل معك
أستطيع رؤية ذلك-
أنا قادم أليك-
هيا-
هل الشيك معك؟-
لم يكن معه
هل تعرف عن الشيك أيضا؟
الجميع يعلم
كل هؤلاء القتلى.بدون اي مال
أود ان اتفق معك على صفقة
انا بالفعل لدي صفقة
انظر.أنا رجل عصابة
وانت تسرق البنوك.أليس كذلك؟
أوضح.ماذا تقصد
نحن نفس الشيء
نسرق أموال الآخرين.صحيح؟
اذن.أنت وأنا على نفس الجانب
نحن اصدقاء
اسمع.من أين تأتي الأموال؟
من الحكومة المكسيكية
ومن الحكومة المكسيكية؟
الشعب المكسيكي
ومن الشعب المكسيكي؟
أنا شخص مكسيكي
وانت كذلك.يا صديقي
اذن.ماذا يمكنني
أن أفعل لك.يا صديق؟
(اسمع.السيدة (مونتيرو
لا يمكن الوثوق بها
انها امرأة سيئة
سلمني اياها
وانا سأجد المال.حسنا؟
كيف ستفعل ذلك؟-
انت تعرف الطريقة-
نعم.وأود فعلها بنفسي
هل امسكتوه؟-
نعم-
هل هو ميت؟-
أنتي أرملة مرة أخرى-
يالة سوء حظي-
لا تلومي نفسك-
لن تتزوج مرة أخرى-
لا تعاقبي نفسك-
أفضل الموت-
لا تتخلي عن الأمل-
ليس لدي سبب
لكي اكمل حياتي
لديك ملايين من الأسباب الجيدة
هل كان الشيك معه؟
أنا لا أبحث عن
الملابس الداخلية
أنتي تعرفين جيدا
ان الشيك ليس معه
انتي تعرفين جيدا انه اذا
قتلنا (مونتيرو) واللصوص قتلونا
سيكون بأمكانك الهرب مع
المال وترك خلفك زوجين ميتين
أنا آسفة.تابع
هو لم يريدني
لقد ارادك
لكي تتزوجني؟
لا.المال
يقول لديك المال
فتشني
سأفعل-
لن تجرؤ-
أنا لم أحبه
هل أجبرك على الزواج
كنت يائسة-
لقد استغلك-
...لو عرفت وقتها اي سأجدك
لم يكن ذلك صعب جدا-
آمل أن الأوان لم يفوت-
من الافضل ان أبدأ من الاسفل-
سأنزل للارض لاجلك-
وسوف أتسلق الجبال لاجلكِ
أنت كل ما أردت
سنصنع التاريخ معا
ابقي هنا
هل اصيب؟
انا صفعته.كان يقودنا
نحو اللصوص
لقد صفعته بقوة
انه مغمى عليه-
انه مثل اللوحة-
لا تخبريني أنك خادمة الغرف-
حسنا-
أنا لست خادمة الغرف
عما تبحثين؟-
رجل-
يمكنك ايجاد عذر أفضل من ذلك؟-
(أنا أبحث عن (مونتيرو-
انتي تبحثين في المكان الخطأ
انه ميت
انه حي وهو على هذا القارب
إذا لم يكن (مونتيرو) ميتا
فأنه حي بالجحيم
مونتيرو) الذي رأيته كان منتحل الشخصية)-
ما الذي يجعلك تقولين هذا؟-
أنت لم تجد الشيك معه؟-
ماذا تقولين بحق الجحيم؟-
هل الجميع يعرف بشأن الشيك؟
لا يمكن تخبئة سر
المليون دولار
أريد أن أنظر في عينيك-
لماذا؟-
كاذبة-
ما الامر هذه المرة؟-
أين تخفين (مونتيرو) الحقيقي؟
لقد عاد الى المكسيك-
تكذبين مرة أخرى.أين هو؟-
آمن منك
آمن مني؟
انتي قلقة عليه؟
لقد اخذ ما يريد
ثم امسكك كرهينة
وانتي قلقة عليه؟
أنه يزعجك.أليس كذلك؟
رجل مثله يجب ان يقتل
بسبب المال
أو لأنه زوجي؟
ليس هناك
باكو
انا اختنق هنا-
لقد ظهرت من جديد-
هل ستقتلني سيد (كينك)؟
انت قتلت الرجل في تلك الخزانة
والآن دعونا خذ دورك الآن
لم أقتل أي شخص.لكني أعرف
ما قتل ذلك الرجل.انها السياسة
انت لا تزال قاتل
الرجل الذي يقتل لأسباب سياسية
ليس قاتلا.انه مختال
أنا لا أحب أن أكون
مرتبط بالقتلة
الآن اخبرني عن الشيك
ليس لدي-
أين هو؟-
الامر معقد قليلا-
اجعله بسيط-
(ربما انك لاحظت (ويلز فارغو
عندما كان القارب يرسوا؟
رأيت المكان
بذلك المكان تمت العملية
والمال شحن إلى منطقة لاريدو
شحنت إلى من؟
لي بالطبع
ومن سأثق بغيري؟
هل تريد اخراج مسدس-
لا.انه الايصال-
...ويذكر أن التسليم
سيكون بالتحديد الى
فرانسيسكو مونتيرو
هل ترى.اخبرتك
انه آمن منك
(حسنا (مونتيرو
سنصل إلى لاريدو معا
لن نصل الى لاريدو
عن طريق السفينة
لقد توقفت المحركات
نحن ننجرف مع التيار
هل كان عليك استئجار زوجك السابق؟
عندما تزوجته
كان هادئ جدا
تم تدمير المحرك
يبدوا ان شخص ما خربه
هل سنصل الى لاريدو؟
لا يبدوا ذلك
العصابات بأمكانهم قتلنا
أخبر (أودي) ان يبقى
بالجانب المكسيكي
هذا خطأ
هل تفضل الذهاب إلى قطاع الطرق
على الجانب الأمريكي؟
هذا سيكون خطأ فادح-
علينا اخذ فرصة افضل-
استسلم يا صديق
أنت أسير الثورة
تم الحكم على كل شيء-
على ماذا؟-
لأعداء الثورة
هناك عقوبة واحدة فقط
لا يمكن أن تكون
هذه السيدة هي زوجتي-
انها زوجتي-
انه نزاع زواج؟
سنحل الامر
اقتل السيدة
ايها الملازم.أريد أن أتكلم
مع القائد
أنت تعرف القائد؟
الكولونيل فييرو
كنت معه في الأكاديمية
حسنا.كم تغيرت الظروف
...نعم.لاجل الاوقات القديمة
سأطلب من العقيد ان يعدمك
إذا كنت صديقا للعقيد
هنري-
باكو-
من الجيد أن نلتقي مرة أخرى-
مرة أخرى على الجانب الخطأ-
لديك السجناء
اعذرني
أنا أعرفك
اوقفوا اطلاق النار
اين كنا؟
ربما رأيت وجهي
على ملصق
في أمريكا انه
رجل عصابة مشهور
وكم تستحق؟
$10.000
وأصدقائك؟
$25.000
أعتقد أنك تسخر مني
لويز) كم مرة)
...يجب ان اخبرك
لا تقاطع استجوابي؟
لقد نسيت.معاليك
دولوريس) تعالي هنا حبيبتي)
اخبريني مرة أخرى عن المليون دولار
هل سلمت في لاريدو
لقد سلمت الدجاج
لا كسر البيض
فتاة ذكية
اسجنهم
شكرا
هل اعرفك
ليس بعد
تفضلي بالاكل-
انا اتضور جوعا.حتى اني لم افطر-
ماذا تحبين-
يا قائد.هل استطيع قتله الان-
عذراً
ماذا يمكنني ان افعل لاجلك-
انا شخص فقير.يمكنني خدمتكم-
انت لا تخجل من شيء
كما انك ليس لديك شيء تفخر به
لابد ان لديك شيء مهم لقوله-
ليس لدي شيء يدعو للاهمية-
هذا ما حاولت اخبارك أياه
بالطبع.ما الذي لديك
انت صديقي القديم.الذي اعتدت تلميع حذائه بالاكاديمية
اسجنه مع الاخرين
تذكر.كيفما تنتهي هذه الثورة
سينتهي بك الامر تلمع الاحذية
ألا تعتقد أننا سنكون أفضل حالا
إذا تصرفنا بطريقة أكثر تحضرا؟
ماذا يعني ذلك؟-
ما الذي اعجبها بك؟-
أخشى أنك لن تفهم أبدا
سأقتله الآن-
لا انتظر-
مونتيرو لقد تحدثت عن التحضر
لابد ان لديك اقتراح
نحن نتشارك-
نتشارك بماذا؟-
نتشارك بكل شيء
بما في ذلك المرأة
مع كل المال الذي سنحصل عليه
بأمكاننا العيش في باريس
وان تتكلم الفرنسية؟
هل تسمع ما يقوله
هل ستتركه وتنظر اليه؟
هل ترى.لديك مشكلة في اللغة
هناك طعم النبيذ رائع
والإثارة الوحيدة هي الأوبرا
والتنزه في منتزه بوا دي بولونيا
حيث تستطيع اطعام البجع
لا.لن تكون سعيدة بتلك الامور-
افضل ان اكون ميتا على ذلك-
هل ترى؟
ابتعد عن الطريق
افتح الباب
هيا
أتساءل عما سيفعله نابليون
في وقت مثل هذا؟
يا جنود الثورة
وصلت لحظة مجدكم
انتم على وشك أن
تصبحوا أسطورة
ستذكر اسمائكم
في كتب الأبطال
لان ما ستقومون به
سيدق الاجراس في جميع أنحاء الأرض
إلى الأمام
السيد (مونتيرو) اخبرني
انك تعرف بأمور المتفجرات
لقد فجرنا بعض الأشياء
المدفع الفدرالي
انه يزعجني
إسكت المدفع
وسوف افرج عنك
انها صفقة
أخبرني أولا خطتك
لن اهجم بالسيف
لا.أنا متأكد ان عقللم الشيطاني
أفضل من ان تغدر
الامر يتطلب وقت لمعرفه الشخص
هيا
هنا
نحن لسنا قطاع طرق
نحن نحترم علم الهدنة
دعهم يمرون
هل أنت الزعيم؟-
قول سعادتك-
سعادتك
انتظر.سعادتك
أنا أعرف هؤلاء الرجال
لكن أين؟
من هو المتحدث باسمك؟
انا.سعادتك
لماذا لا يتكلم هو؟-
نعم.لماذا لا تتكلم؟-
أي نوع من الضباط أنت؟
من أي بلد انت؟
انه ابن عمي
نحن من نفس القرية
معاليك.الآن تذكرت
رأيت تلك الوجوه قبلا
انا أعرفه مثل شقيقي
ولكن من هو؟
أخبر العقيد انا اقبل فقط
الاستسلام الغير مشروط
لا توجد شروط
أنت تفهم ما يعني
الاستسلام غير المشروط؟
على أي حال.نحن لم نأتي للحديث عن
الاستسلام ولكنا جئنا لشيء آخر
ماذا؟
جئنا لاجل المدفع
انه يزعج العقيد
وانت جئت تطلب مني
ايقاف إطلاق المدفع؟
نعم.نريد شراء المدفع
هل تسمع ذلك؟
صديقنا يريد شراء مدفعنا
وكم سوف تدفع؟
مليون دولار
بالتاكيد.(مونتيرو) والمليون دولار
لديكم (مونتيرو) في الحصن
أخبر العقيد اني
لست مهتما بعرضه
ومع مدفعي سأنسف الحصن
وسنحصل على المال
(وعلى (مونتيرو
وسوف نسنقه ونقتلكم
تذكر علم الهدنة.سعادتك
لديك دقيقة واحدة
للعودة إلى القلعة
انتبه.ماذا تفعل؟
غبي
احذر
اطلقوا
اقتلوهم جميعا
سعادتك.الآن تذكرت-
ماذا.أطلقوا-
هل تعرف من هم؟-
من-
لم أنسى وجه
لقد فزنا
لقد خسرنا
هل تعتقد أنهم سيمانعون
بالذهاب هناك مرة أخرى؟
تذكرنهم جيدا.سعادتك
(انهم عصابة (كينك
انهم الاربعة الذين افشلوا المهمة
لماذا تفعل هذا لي؟
لقد اخبرتك
أنا لم أنسى وجهه
هل تعرف الجنرال
الذي يحاصرنا؟
انه (دوارتي)؟
ذهبنا إلى الأكاديمية معا
هل هو غني؟
عائلته تمتلك نصف المكسيك
هل هو متزوج؟
لماذا؟
المعركة تسير بشكل سيئ
الليلة الماضية قلتي انك تحبيني
دعنا نكون عمليين
ماذا تريديني ان افعل؟-
استسلم-
إلى (دوارتي) أبدا
اعتدت على تلميع حذائه
في الأكاديمية
افعلها لاجلي
انهم يحضرون المدافع
أين العقيد؟
من بني هذا الحصن.انه غبي
جعله سجن لكل من في الداخل
وعدت بإطلاق سراحك
ولم اهدك برحلة آمنة إلى لاريدو
أين (مونتيرو)؟-
اخبرتك ان تراقبه-
لماذا لا تراقبه بنفسك؟-
هل قلقون بشأني يا سادة؟-
انظروا ماذا وجدت-
ما هذا؟-
ماذا تبدو؟
انها خريطة قديمة للقلعة
ضع قدمك على تلك الزاوية
وانت هناك ايضا
ماذا ترى؟
يبدو وكأنه نفق
أين يؤدي؟
إلى النهر-
وأين يبدأ؟-
في الكنيسة-
ماذا تقترح.اذن؟-
هيا.حتى لو كنت جندي المشاة
لابد ان هذا يعني شيئا لك
فهمت-
لقد فهم-
إذا عطشنا
يمكننا الحصول على المياه من النهر
انه طريق للهروب-
هذا ما قلته
هل تخافين من الظلام.يا عزيزتي؟-
الشيء الوحيد الذي تخاف منه هو الفقر-
هل ترى أي شيء.يا جندي؟
لا أعرف.سعادتك
انهم مشغولون جدا
ببناء شيء ما
بناء ماذا؟-
لا أستطيع معرفة ذلك-
ألا تسمع ذلك؟
اصمتوا.اصمتوا
يبدو وكأنه نشر الخشب
ودق المسامير
لقد قضوا القليلة الماضية
يصنعون توابيت لهم
لقد حلمت بركوب تلك السيارة
في شارع مدينة مكسيكو
والحشد يهتف
عاش الرئيس
من اين سرقتها؟
انها هدية.من صاحب
مصرف ميت
(تعال معنا (إنريك
لديك بالفعل زوجين
ما الذي ستفعليه بي؟
انا افكر في شيء ما
ماذا ترى؟-
إنهم يشاهدونا-
وداعا (إنريك) هل لديك
أي رسالة أخيرة لزوجتك؟
(تذكر (إنريك
الرجل شجاع يموت مرة واحدة فقط
تذكر ألامو-
ألامو؟ ألامو؟-
انها المعركة التي فزنا بها
اعرف
المدافع جاهزة
الآن سنفجر تلك البوابات
اطلقوا
أنا رجل عصابة
لكن انت
كيف وصلت إلى هنا؟
لم يكن الأمر سهلا
يجب أن تكونوا اصدقاء
لديك الكثير من القواسم المشتركة.مثلي انا
كيف سنتشارك بك؟
ماذا تقترح؟
بالدور؟
ماذا تعتقدني؟-
هل أرد على ذلك؟-
خلال بضع دقائق ستكون غني
وستحصل على أي فتاة تريدها
لكني عملت معك بينما لا تزال فقير
أول شيء سأفعله هو شراء
ملابس جديدة
النوع الذي يخلع بسهولة
السيد فرانسيسكو مونتيرو
وقع هنا
الشيكات موقعة
انها غير مزيفة
(وقع هنا سيد (مونتيرو
خذوهم
هل أنتي قادمة.حبيبتي؟-
(نعم (جيسي-
كيف ابلي يا ابي؟
تماما مثل امك العزيزة